---
topic_id: 341
slug: topic-341
title: Один взгляд на два джема.....
post_count: 21
first_post: 2002-09-20 22:35
last_post: 2002-09-25 18:49
---

## Один взгляд на два джема.....
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-09-20 22:35  **Post:** #7550

Часть первая. "Слава героям которые не смотря ни на что..."
Джем в ББКинге не заладился с самого начала - у Жени Санчило развалился контрбас (и такое бывает). Тем не менее Женя мужественно отыграл басовые партии на шестиструнной гитаре. Далее, полетел пульт и со звуком происходили невероятные иллюзии (в смысле того,что он местами был весьма иллюзорен). Но тем не менее Рома Гегарт не менее мужественно вытягивал действие и под завершение практически вытянул его при своевременной поддержке Сережи Воронова , Гии Дзагнидзе, Вадима Иващенко и г-на Мишуриса. Но поверьте играть и петь в таких условиях это действительно геройство. Но как сказал классик -"Геройство одних ,это довольно часто ,преступление других" Думаю,что другие это люди отвечающие за пульт (но не за контрбас;))
Часть вторая. "Если поперло - то поперло..." 
Джем в EXPAT - е. Док Аграновский человек в некоторм отношении не уживчивый и занудный. Ну такой он - пока звук не выставит ,играть не начнет. Это многих раздражает и по этому саунд-чеки у Дока начинаются за час до представления. Лучше всех это знает Саша Братецкий, который еще накануне,отведя меня в сторону с таинственным видом сказал,что в ЭКСПАТ надо прийти за час и выставить звук. При этом ,он держал меня под руку и заглядывая в глаз (левый)выяснял мое отношение к саунд-чеку. Он говорил мне ,как это важно и спрашивал - как я отношусь к этому. Я естественно ответил ему,что ничего важнее в моей жизни (ни мое собственное рождение,две женитьбы,рождение моих детей,смерть близких,Октябрьская революция и т.д. и т.п.)чем саунд-чек не было и я буду вовремя.Ну не мог я иначе отреагировать....  
Я и был вовремя (за полтора часа) , а борец за саунд-чеки Братецкий пришел за 20 минут до начала.Вот и верь харперу. К чему я это... А, да ... Короче джем был очень хорош по звуку и по джемующим. Порадовали и сам Док с со-товарищи ,и Володя Кораблин с гигантом саунд чеков Братецким,и Сергей Виноградов успешно взаимодействовавший (ничего себе словечко) с Валерой Гилютой, и Бандерас и Алексей Плющ который завершил все мероприятие. Короче,все были на разогреве у Alex IV-го !!!
Надеюсь,что завтра в зоопарке (сегодня мы с Доком чуть по инфаркту не заработали из за этого)все будет нормально и все получат немного блюза и много пива (или наоборот - кому, что нравится...)

---

## А вот какого хрена
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-09-21 15:21  **Post:** #7560

так получается, что когда Вы проводите Ваши сногсшибательные джемы, у меня обязательно намечается какой-нибудь гиг. Обидно, да ;(

---

## Уж звали,звали.......
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-09-22 03:31  **Post:** #7567

Однако,ты все время обещаешь,но увы не приходишь.... И нам обидно,дааааа.....
Это как в притче о волках, которые все не приходили,а потом внезапно нагрянули....;)Мы тебе всегда рады, так-что приходи!
 BTW, сегодня в зоопарке отджемовали,но я писать об этом не буду,так-как был одним из устроителей ..... Пусть кто другой напишет, если есть,что писать.

---

## Ну не разорваться
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-09-22 03:40  **Post:** #7568

же мне на две-три части ;)

---

## Гм... а, может,
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-09-22 19:13  **Post:** #7569

2-3 Казанцева и лучше, чем один? ;))))

---

## I don't think so
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-09-23 01:02  **Post:** #7573

---

## 2-3 Казанцевых?? Чуваки, прикинте,что на форуме твориться будет!!!! :))
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-09-23 22:53  **Post:** #7586

---

## А чего будет-то?
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-09-24 09:10  **Post:** #7589

Чё ты дразнисся-то?

---

## Не ,не дразнюся, просто представил как три эрудита опонируют друг другу при одинаковом багаже знаний;)) Cам представь....
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-09-24 13:12  **Post:** #7602

---

## Сам ты ерундит ;)
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-09-24 13:21  **Post:** #7605

Я не такой! Я белый и пушистый (с бородой значит).

---

## Всем трем мало не покажется! :-)) (-)
**From:** Anton Klepikov (antokha)  **Date:** 2002-09-24 13:25  **Post:** #7607

---

## Здорово, Антоха!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-09-24 13:42  **Post:** #7609

Как дела?

---

## Ok
**From:** Anton Klepikov (antokha)  **Date:** 2002-09-24 15:36  **Post:** #7613

Собираюсь открыть для себя волшебный мир блюзового винила, то бишь зайти к Фашисту, но пока просто по-лукать. Кстати, есть у меня два кд анти-аудиофильных Ломаксовских миссиссиппских записей, интересует на послушать?

---

## Очень интересует Ломакс
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-09-24 17:05  **Post:** #7616

А когда ты собрался к Паше? Мне тоже туда надо. Буду брать одного Тажа (71-го года) в плохом состоянии и дорого, посколько на компакте его либо вообще нет, либо не найти (ищу по всему миру).
Позвони как надумаешь.

---

## А вот говорят...
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-09-24 18:14  **Post:** #7620

что у Змея Горыныча обычно три головы срутся между собой. Интересно, правда это или враки? ;) Хотя,... спросим об этом у Юрия ;)

---

## Ответ специалиста
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-09-24 19:47  **Post:** #7623

В книге д-ра Соломона Ардашкина  "Криптогерпетология" (Издательство "Наукова Думка" 2001;стр.342;)написано следующее: "Безусловными вымыслами можно считать, якобы компетентные заявления некоторых специалистов по герпето фольклеру о том,что наличие трех голов при одной жопе приводит к межголовным конфликтам ,в прстонародье характеризуемые фразами "срутся между собой". Путем скрупулезного исследования голов змея выяснено,что клоаки в них отсутствуют и это понятно,так как извержение огня и пара перемешанных с фекальными массами врядли бы приводили к эффективному паражению многочисленных противников"

---

## Очень
**From:** Greta  **Date:** 2002-09-24 20:45  **Post:** #7627

познавательная информация :) Спасибо :))

---

## Я всегда рад поделиться "знаниями" :-)) ,но боюсь попрут меня за оффтопик.Хотя....знание всегда пробьет себе дорогу!!!!:))
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-09-24 21:12  **Post:** #7629

---

## По-моему, исчерпывающая информация! ;)
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-09-24 23:23  **Post:** #7632

Вряд ли после такого экскурса Диме придёт в голову дурная мысль рваться "на две-три части" ;) "Фекальные массы" любого испугают, даже такого храбреца и стоика, как многоуважаемый Димитрий ;)

---

## Мдя... что-то слово *опанируют*  как-то странно выглядит...
**From:** Фрекен Бокк  **Date:** 2002-09-25 14:47  **Post:** #7666

Я себе такое даже представить не могу! Юра, у тебя богатая фантазия!

---

## Надо так
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-09-25 18:49  **Post:** #7685

"оппанирует" - совсем другой смысл!

---
